Selama Kashvi ada di kamar mandi
pergi dan ambil cairan
dan menumpahkannya
di luar pintu kamar mandi.
Dan sebelum orang lain melihatmu
selesaikan tugas dan keluar
dari sana.  Dengan cepat.
Apakah dia menutup teleponku?
Orang macam apa dia?
Ya Tuhan.
Baiklah, kenapa aku terlalu banyak berpikir?
Saya hanya akan melakukan apa yang dia
katakan.  Saya hanya ingin membantunya.
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran pria itu.
Aku harus bertanya padanya, aku
akan bertanya padanya sekarang.
Oh tidak.
Apa yang terjadi, Aditya?
Baterai ponsel mati.
Dan saya tidak tahu di mana pengisi dayanya,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Ada tugas kantor yang sangat
penting yang harus segera
diselesaikan, namun
bagaimana cara melakukannya?
Pekerjaan akan terhenti.
Tidak masalah, aku akan
memberimu chargerku.
Tentu?
Ya, aku akan mengambilnya saja.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Adi?
Pertama, Anda meminta saya
mengeluarkan handuk dari kamar mandi.
Lalu, kamu menyuruhku
menumpahkan cairan di dekat pintu.
Apa yang ada dalam pikiran Anda dan
mengapa Anda melakukan semua ini?
Saya mengirim Arjun ke kamar karena
saya masih berpikir Kashvi ada di sana.
Jadi?
Pada saat Arjun tiba
Kashvi akan selesai mandi.
Lalu dia akan membutuhkan handuk.
Dan Anda sudah
mengeluarkan semua handuk
dari kamar mandi, jadi
apa yang akan terjadi?
Kashvi akan memanggil handuk.
Karena dia mengira
kamu ada di dalam kamar.
Tapi kamu tidak akan berada di sana.
Arjun akan berada di kamar.
Kemudian Arjun harus
pergi ke dekat pintu kamar
mandi untuk memberikan
handuk kepada Kashvi
dan di sana dia akan terpeleset
oleh cairan yang tumpah dan terjatuh.
Dengan serius?
Tentu saja.  Kashvi akan
bergegas keluar untuk membantunya
membungkus handuk di
sekelilingnya dengan tergesa-gesa.
Jadi?  Apa yang kamu lakukan?
Rencana kami adalah memisahkan
mereka, bukan menutupnya secara fisik.
Anda menjadi terlalu cemas terlalu cepat.
Pertama, dengarkan rencananya
dengan tenang, pahami, lalu bereaksi.
Apa yang perlu dipahami?
Jika Anda dapat memahami kata-kata
saya maka Anda akan mengerti.
Apa yang perlu saya pahami?
Ketika Kashvi keluar untuk
membantu Arjun dengan handuk,
saat itulah kamu perlu
mengirim Karun ke ruangan itu.
Saat Karun melihat Kashvi dan
Arjun bersama begitu
dekat dan mesra
dia akan marah.
Anda tahu bagaimana
temperamen anak laki-laki itu.
Dia bahkan mungkin menyuruh
Kashvi meninggalkan rumah.
Karena Karun akan
mengira Kashvi datang ke
rumah ini hanya untuk
dekat dengan Arjun.
Saat api ini mulai menyala, Anda perlu menambahkan
bahan bakar ke dalamnya.  Hanya itu saja.
Mungkin saja karena semua ini
Kashvi sendiri
terpaksa memutuskan
untuk meninggalkan rumah.
Luar biasa, Adi.  Rencana luar biasa.
Jika ini terjadi semua
masalah kita akan terpecahkan.
Aku akan melakukan satu hal, aku akan
mengirim Karun ke ruangan itu sekarang.
Pengisi daya...
Ya, ini dia.
Apakah ada orang di sana?  Mahima?
Mahima, kalau kamu di luar,
tolong beri aku handuk di sini.
Tolong, tidak ada
handuk di kamar mandi.
'Kashvi di kamar mandiku?
Apa yang dia lakukan di sini?  '
Karun, apakah kamu melihat ponselku?
TIDAK.
Aku mungkin meninggalkannya di kamarku.
Karun, bisakah kamu membantuku?
Tolong bawakan
ponselku dari kamarku.
Saya lupa itu.  Saya sangat lelah.
Oke, Bu.
Kashu, tidak ada orang di
ruangan itu.  Ini hanya aku.
Aku akan memberimu handuk.
Saya akan mengambilnya dari rak saya.
Arjun, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi, Kashvi?
Aku tidak melihat ke arahmu.
Tidak, sebenarnya ada cairan yang
tumpah di sini, jadi berikan aku handuknya.
Mengapa begitu banyak minyak yang tumpah di sini?
Bagaimanapun, aku
melempar handuk,
jadi tangkaplah, Kashvi.
Oke.
Terima kasih.
Ya ampun, ini terasa
menenangkan sekali.
Nenek ada di sini.
Rumah adalah rumah.
Nenek!  Nenek!  - Karun
Apa kabarmu?
Aku baik.
Bagus.
Tante.
Hai!  Selamat datang kembali, Nenek.
Senang bertemu denganmu.
Senang sekali, Suster,
kamu bisa kembali ke rumah.
Rumah terasa begitu
membosankan tanpamu.
Sekarang Anda ada di sini,
rumah akan hidup kembali.
Itulah anugrah Dewi, Kak.
Bahwa aku telah kembali.
Hei, Mahi.
Mengapa kamu berdiri
di sana?  Ayo, peluk aku.
Oh, tidak apa-apa, Bibi.
Sekarang kamu
sudah di rumah, kita
akan bertemu lain
kali.  Anda beristirahat.
Ayo, bawa Bibi ke dalam.
Tante.
Kashvi.  - Tante.
Bruto!
Senang sekali
melihatmu di rumah, Bibi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku jauh lebih baik dari
sebelumnya, sayang.
Namun masih memerlukan banyak perawatan.
Dan para dokter sudah banyak
memberikan instruksi untuk perawatan Ibu.
Makanannya harus tepat waktu.
Kamarnya harus
dibersihkan dengan benar.
Dan yang terpenting
oleskan salep
pada tangan, kaki,
dan wajah Bunda
3-4 kali sehari.
Ya, jadi tidak ada masalah
dalam hal ini, Vicky.
Aku berjanji pada Mahima, Isha,
dan aku akan menjaga Bibi bersama.
Maaf, tapi saya rasa saya
tidak bisa melakukan ini.
Bekas luka bakar
Bibi sungguh aneh.
Aku semakin takut, aku tidak
akan mampu melakukannya.
Jangan khawatir, Bibi.  saya
di sini.  Aku akan menjagamu.
Dan Anda akan lihat, Anda
akan segera menjadi lebih baik.
Tante.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Saya sudah menjadi
pegawai negeri sipil.
Dan segera setelah
saya menjadi petugas
dalam kasus pertama
saya, saya berhasil.
Saya menangkap mafia
narkoba dan semua narkoba juga.
Itu sebabnya pemerintah
memberi saya Foundry Award.
Upacara penghargaan saya hari ini.
Dan kamu harus datang.
Jika kamu datang, aku akan sangat senang.
Sayang
Anda telah membagikan
kabar baik.  Teruslah menang.
Tapi aku tidak akan bisa datang.
Tapi berkatku selalu bersamamu.
Teruslah maju seperti ini.
Aku akan tinggal di
rumah untuk menjagamu.
Sayang.
Bibi, kamu harus istirahat sekarang.
Hai!
Duduk.
Pergi dan...
Ayah, duduklah lebih jauh ke depan.
Paman, maju terus.
Apakah saya terlihat baik?
Sangat bagus.
Kamu terlihat sangat cantik, Kashvi.
Tidak ada seorang pun yang
terlihat secantik di mana pun.
Tidak di sini, tidak di mana pun.
Selamat, Arjun.
Misi pertama, sangat
sukses.  Kerja bagus.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Tapi saya tidak melakukan semua ini sendirian.
Semua ini mungkin terjadi
hanya karena Kashvi.
Selamat.  - Selamat.
Selamat.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Ini adalah tradisi lembaga kami
bahwa kami menghormati perwira
terbaik kami atas
kinerja terbaik mereka
dan untuk mencapai nilai
tertinggi dalam pelayanan.
Dan itulah sebabnya kita
semua berkumpul di sini hari ini.
Jadi, mari kita mulai
dengan kasus terbaik kita.
Mafia narkoba, kasus Kamal.
Nama ini sangat
terkenal di dunia narkoba.
Dan selama
bertahun-tahun, berbagai
departemen telah
berusaha menangkapnya.
Namun sejauh ini belum ada yang berhasil.
Tapi hari ini, dia di penjara.
Dan untuk pertama
kalinya, dia tertangkap.
Dan prestasi luar
biasa ini dicapai oleh
seorang petugas dari
pusat pelatihan kami.
Hari ini, kita akan
menghormati pejabat
yang tidak hanya
menangkap penjahatnya
tetapi juga menyita seluruh
kiriman obat-obatan tersebut.
Yang hendak dia jual ke pasar.
Petugas ini
melalui tindakan ini, telah
memberikan contoh keberanian.
Jadi hadirin sekalian, angkat
tangan untuk perwira senior kita
Kashvi.
Hari ini, kami menghormati Kashvi
atas pencapaian luar biasa ini.
Kashvi, silakan
naik ke panggung.
Ini tidak adil, Ayah.
Saya melakukan segalanya,
saya menangkap mafia narkoba itu.
Saya memberi tahu Kashvi tentang narkoba.
Saya tertembak, saya
pergi ke rumah sakit
itulah sebabnya Kashvi
harus pergi ke sana.
Mengapa dia menerima penghargaan ini?
Saya harus menerima penghargaan ini.
Saya berhak atas penghargaan ini.
Terima kasih banyak semuanya.
Untuk menjadikan hari ini istimewa
bagi saya dan untuk datang ke sini.
Kasus ini sangat
sulit bagi saya.
Ketika hari yang sulit
berakhir dengan kemenangan,
hal itu membawa
banyak kedamaian di hati.
Dan sebagai pejabat sipil,
inilah yang kami inginkan.
Kami ingin melakukan
sesuatu untuk negara.
Dan sebagai pengakuan
atas kontribusi saya
dalam kasus ini,
terima kasih semuanya.
Terima kasih semuanya.
Arjun, biarkan aku pergi.  Apa yang
sedang kamu lakukan?  Aku kesakitan, Arjun.
Bagaimana dengan rasa
sakit yang aku rasakan, Kashvi?
Tahukah kamu
betapa sakitnya aku?
Mengapa kamu melakukan ini, Kashvi?
Jawab aku, Kashvi.  Beri tahu saya.
Mengapa Anda mengambil
semua pujian atas pekerjaan saya?
Kapan kamu menjadi begitu egois?
Cukup, Arjun.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti ini?
Bagaimana kamu bisa menuduhku seperti ini?
Menuduh saya?
Mengapa Anda memberi
tahu Ronak Pak, Kashvi
bahwa Anda menyita
obat-obatan tersebut?
Karena akulah yang
menyita obat-obatan itu, Arjun.
Saya menyita obatnya, bukan?
Ya Tuhan.
Saya tidak percaya itu
kamu bisa membungkuk begitu rendah...
Cukup, Arjun.  Anda juga tahu betul
bahwa saya menyita obat-obatan itu.
Anda tahu bahwa saya
berkontribusi dalam kasus ini.
Sampai kemarin, Anda bahkan
mengakui kontribusi saya.
Sekarang saya telah
mengambil pujian,
mengapa Anda mengalami
masalah seperti itu?
Jangan sembunyikan kebenarannya, Kashvi.
Anda tahu segalanya.
Tahukah Anda bahwa menjadi pegawai
negeri sipil adalah impian saya dan
setelah impian saya menjadi
kenyataan, ini adalah kasus pertama saya.
Kau tahu betapa kerasnya aku menangani
kasus itu, Kashvi?  Saya tertembak.
Dan ketika kamu
tahu aku tertembak
dan mengirimku ke
rumah sakit, Kashvi.
Andai saja aku tidak
pergi ke rumah sakit
Saya akan berada
di pos pemeriksaan.
Jika saya telah
menangkap Viraaj jika
saya telah menyita
obat-obatan tersebut
ini semua permainanmu, Kashvi.
Saya mengerti sekarang.
Cerdas!  Sangat cerdas!
Maksudku, kamu merencanakan segalanya.
Anda mengirim saya ke rumah sakit sehingga
Anda bisa pergi ke pos pemeriksaan.
Dan sekarang Anda memanipulasi
semua orang dengan kata-kata Anda.
Anda menipu saya
dengan kata-kata Anda.
Aku tidak percaya, Kashvi.
Aku tidak percaya kamu bisa
merendahkan diri serendah itu.
Membungkuk begitu rendah.
Anda tahu, Kashvi, apa yang saya pikirkan?
Saya pikir seluruh dunia
bisa mengkhianati saya.
Seluruh dunia bisa menipuku,
tapi Kashvi tidak pernah.
Kashu-ku tidak akan pernah bisa mengkhianatiku.
Tapi hari ini kamu menunjukkan
kebenaranmu, Kashvi.
Anda mengkhianati saya.
Anda merusak kepercayaan saya.
Sekarang, kamu milikku
Aku tidak akan pernah
menyebutmu milikku, Kashvi.
Anda memainkan pertandingan
besar hanya untuk pujian?
Untuk kredit?
Untuk mendapatkan kredit
kamu bahkan telah
melupakan cintamu, Kashvi.
Untuk kesuksesan profesional
kamu mengkhianati emosimu.
Cukup, Arjun.
Apa yang kamu katakan?
Arjun, tidak pernah ada
kekurangan cinta dari sisiku.
Dan aku tidak pernah berkhianat.
Dan mengapa pria
sepertimu berpikir seperti itu
Anda berhak mendapat pujian
atas segalanya di mana pun?
Seolah-olah tidak ada kasus
yang berhasil tanpa Anda.
Saya dapat menerima bahwa Anda
mengirim saya ke pos pemeriksaan.
Tapi aku menangkap Viraj, Arjun.
Bukan kamu.
Saya menangkapnya dengan kemampuan saya.
Saya setuju bahwa
misi Anda telah selesai
tetapi upaya
siapakah itu?  Milikku.
Cukup, Kashvi.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Anda telah mengakhiri segalanya hari ini.
Tapi kamu telah menghancurkan
segalanya, Kashvi.
Aku mencintaimu, Kashvi.
Dan kepercayaan adalah
hal terbesar dalam cinta.
Hari ini, kamu merusak kepercayaan itu.
Anda mematahkan keyakinan itu.
Sekarang ketika tidak ada
kepercayaan dan tidak ada
keyakinan, apa yang bisa
kita katakan tentang cinta?
Bagaimana bisa ada cinta?
Kamu benar, Arjun.
Tanpa kepercayaan, tanpa
keyakinan, tidak akan ada cinta.
Aku tidak bisa tinggal di sini
walau hanya sebentar, Ayah.
Saya berangkat dari sini.
Vicky, Arjun sangat marah.
Pastikan dia tidak melukai dirinya
sendiri.  Pergilah bersamanya.
Anda menanganinya, saya akan pergi.
Kakak ipar, ikut aku.
Aku tidak percaya ini.
Cara Arjun dan Kashvi
berdebat seperti itu
kami bahkan tidak
bisa merencanakannya.
Sungguh menakjubkan.  Itu menyenangkan.
Salam untuk kami.
Bersulang.
Kashvi!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Arjun bekerja sangat keras
dan Anda mengambil semua pujian.
Dan tidak hanya itu, Anda juga mengambil
bagiannya dalam penghargaan tersebut.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Hentikan, Mahima.  Anda semua
hanya menggemakan hal yang sama.
Tidakkah ada orang yang
memahami akal sehat dasar seperti itu?
Mereka tidak mengerti.
Kalau begitu baiklah, aku akan menjelaskannya.
- Silakan.
Saya menangkap Viraj.
Saya menangkap obat-obatan tersebut.
Jadi, saya juga menyelesaikan kasus ini.
Karena jika saya
tidak menangkap Viraj,
obat-obatan tersebut
tidak akan disita
lalu atas dasar apa polisi
menahan Kamal di dalam?
Mereka harus melepaskan
Kamal hari ini atau besok.
Jika misi Arjun sudah selesai
hari ini maka itu
terjadi karena aku.
Dan Ronak tuan memahami hal ini.
Itu sebabnya dia memutuskan
untuk memberi saya penghargaan ini.
Dan ketika seniorku memutuskan
untuk memberiku penghargaan
lalu kenapa aku
harus membantahnya?
Saya baru saja melakukan
pekerjaan saya, dan jika saya mendapat
penghargaan atas pekerjaan
itu, mengapa saya harus mundur?
Tepatnya, bagaimana
kamu bisa mundur, Kashu?
Karena inilah realita Anda,
inilah kebenaran Anda.
Dan setiap orang harus
mengetahui kebenaran hal ini.
Semua pertunjukan ini tidak bagus.
Kenyataannya, dia adalah gadis
yang sangat egois dan egois.
Yang hanya memikirkan dirinya sendiri.
Sebenarnya Arjun sedang
mendapat penghargaan
untuk kasus terkenal, bukan?
Dan karena ini, semua
pusat perhatian Anda diambil.
Dan Anda tidak bisa
mentolerirnya, bukan?
Itu sebabnya kamu melakukan semua ini.
Ketika Anda mengklaim bahwa
Anda melakukannya untuk Arjun.
Jangan campur cintaku
dan profesiku, Mahima.
Saya tidak pernah mencampuradukkan
cinta dan profesi saya.
Begitu pula dengan orang lain.
Tidak pernah ada
kekurangan dalam cintaku.
Dan mengapa saya harus mengorbankan
kecintaan saya pada profesi saya?
Hanya karena saya seorang
wanita, haruskah saya berkompromi?
Wow!  Nyonya Kashvi.
Anda telah mengatakan sesuatu yang hebat.
Cinta dan profesi
harus dipisahkan.
Silakan.  Selamat.
Selamat kepada Anda yang telah
menerima penghargaan hari ini.
Anda harus merayakan
kebahagiaan Anda.
Namun sebaiknya jangan menggunakan
kata suci cinta dari mulut Anda.
Cinta tidak terdengar
bagus dari mulutmu, Kashvi.
Kamu tidak mengerti arti
cinta yang sebenarnya, Kashvi.
Anda tidak tahu
apa artinya mencintai
kamu tidak akan pernah memahaminya.
Hari ini, kamu telah menikamku
dari belakang, Kashvi.
Hari ini, kamu telah memberiku
pengkhianatan terbesar dalam hidupku.
Tapi aku tidak akan pernah
melupakan pengkhianatan ini.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
'Kau tahu betapa kerasnya dia bekerja.'
'Bahkan, dia malah tertembak.'
'Paman, kalau itu
petugas lain selain Arjun
apakah kamu masih akan
menanyaiku seperti ini?'
'Dia tidak punya apa-apa di
sana, tapi kamu kesal di sini.'
'Dengarkan aku, pergi ke
kamarnya dan minta maaf.'
'Tapi kalau itu bukan salahku,
kenapa aku harus minta maaf?'
'Karena menyelamatkan
hubungan itu perlu, Kashvi.'
'Aku sedang memikirkan
tentang hidupku bersama Arjun
dan dia melakukan
semua hal ini.'
'Saya merasa saya harus melakukannya
pikirkan lagi keputusanku.'